by Banks and Other Financial Firms in the United States Structure and Share Data for U.S. Offices of Foreign Banks Financial Accounts Financial Accounts of the United States - Z.1 Household Finance Consumer Credit - G.19 Household Debt Service Ratios Mortgage Debt Outstanding Survey of Consumer Finances (SCF) Survey of Household Economics and Decisionmaking Industrial Activity Industrial Production and Capacity Utilization - G.17 Interest Rates Selected Interest Rates - H.15 Micro Data Reference Manual (MDRM) Micro and Macro Data Collections Money Stock and Reserve Balances Factors Affecting Reserve Balances - H.4.1 Money Stock Measures - H.6 Other Yield Curve Models and Data Consumers & Communities Regulations Community Reinvestment Act (CRA) All Regulations SupervisionÂ & Enforcement CA Letters Enforcement Actions Independent Foreclosure Review Community Development Housing and Neighborhood Revitalization Small Business and Entrepreneurship Employment and Workforce Development Community Development Finance Rural Community and Economic Development Conferences ResearchÂ & Analysis Survey of Household Economics and Decisionmaking Research Publications & Data Analysis Community Advisory Council Resources for Consumers Frauds and Scams Mortgage and Foreclosure Resources Federal Reserve Community Development Resources Home About the Fed Board Organization Charts Board Organization Charts Please enable JavaScript if it is disabled in your browser or access the information through the links provided below. Division of Supervision & Regulation Board of Governors of the Federal Reserve System March 1, 2025 Director, Michael S. Gibson 499 Deputy Director, Arthur W. Lindo Senior Adviser, Norah M. Barger Senior Associate Director, Molly Mahar Associate Director, Kavita Jain Assistant Director, Joseph Cox Novel Activity Analytics Novel Activity Monitoring Innovation Policy Associate Director, Uzma Wahhab Adviser, William F. Treacy Policy Planning and Strategy Emerging Issues Assistant Director, Kathryn Ballintine Cross Policy Integration & Secretariat Associate Director, Anna L. Hewko Deputy Associate Director, Juan Climent Policy Development Associate Director, Vacant Associate Director, David Lynch Trading and Capital Markets Banking, Credit and Operational Risk Policy Analytics Policy Effectiveness and Assessment Adviser, Fang Du Senior Associate Director, Mary Aiken Deputy Associate Director, Vaishali Sack Mergers and Acquisitions Deputy Associate Director, Suzanne L. Williams BSA/AML Policy Deputy Associate Director, Lara Lylozian Accounting Policy Insurance Supervision & Regulation Deputy Associate Director, Christine Graham 1 Deputy Director, Kate Fulton Senior Associate Director, R. Nathan Ragan Deputy Associate Director, Vacant Client Engagement and Strategy Program Management Office Deputy Associate Director, Brent Richards Data Strategy, Architecture & Emerging Technologies IT Governance, Information Security & Outreach Data Management and Web Services End User Services Deputy Associate Director, Margaret Sherry Financial Planning and Procurement Business Intelligence and Reporting Deputy Associate Director, T. Kirk Odegard Workforce & Workplace Management Workforce Learning and Administrative Services Workforce Engagement and Development Deputy Associate Director, Ryan Lordos Reserve Bank Oversight LISCC Oversight Deputy Associate Director, Dana Burnett Front Office and Communications Associate Director, Yaniv Gershon 2 Deputy Director, Jennifer Burns Senior Associate Director, Marta Chaffee Deputy Associate Director, Steven Spurry LISCC Liquidity LISCC Office of the OC Assistant Director, April Snyder LISCC Integration LISCC Monitoring and Analysis Assistant Director, Elizabeth MacDonald LISCC Recovery and Resolution Associate Director, Christopher Finger LISCC Capital Associate Director, Richard A. Naylor Deputy Associate Director, Catherine Tilford Supervisory Program Development and Analysis Coordinated Portfolio Activities Assistant Director, Kwayne Jennings LFBO Firm Oversight Deputy Associate Director, Eric Kennedy Regulatory Reporting Data Governance Deputy Associate Director, John Beebe Regional and Specialty Organizations Supervision Regional Bank Supervision Deputy Associate Director, Karen Caplan Community Bank Supervision Senior Associate Director, Lisa H. Ryu Associate Director, Robert Sarama Assistant Director, Doriana Ruffino Stress Testing Credit Risk Stress Testing Market Risk Stress Testing Net Revenue Assistant Director, Hillel Kipnis Stress Testing Synthesis Stress Testing Risk Stress Testing Operations Stress Testing Production and Analysis Associate Director, Jeffery W. Gunther Surveillance-Metric Systems Surveillance-Financial Trends Associate Director, Vacant Shared National Credit Program (SNC) Deputy Associate Director, Anthony Cain Risk Analysis and Emerging Issues Risk Coordination and Analysis Deputy Associate Director, James Diggs Service Provider Oversight Associate Director, Todd Conklin Assistant Director, Stephen Curren System Incident Preparedness and Response Sector Coordination & Exercises Operational Risk and Resilience Supervision Senior Adviser, Kevin Stiroh 3 1. Christine Graham, Deputy Associate Director is on temporary assignment as special advisor to Governor Barr. Return to text. 2. Yaniv Gershon, Associate Director, is on temporary assignment from Federal Reserve Bank of Boston. Return to text. 3. Kevin Stiroh, Senior Adviser, is on temporary assignment from Federal Reserve Bank of New York. Return to text. Official Format Back to Top Last Update: January 31, 2025 Board of Governors of the Federal Reserve System About the Fed News & Events Monetary Policy Supervision & Regulation Financial Stability Payment Systems Economic Research Data Consumers & Communities Connect with the Board Tools and Information Contact Publications Freedom of Information (FOIA) Office of Inspector General Budget & Performance | Audit No FEAR Act Español Website Policies | Privacy Program Accessibility Stay Connected Federal Reserve Facebook Page Federal Reserve Instagram Page Federal Reserve YouTube Page Federal Reserve Flickr Page Federal Reserve LinkedIn Page Federal Reserve Threads Page Link to Federal Reserve Twitter Page Subscribe to RSS Subscribe to Email Board of Governors of the Federal Reserve System 20th Street and Constitution Avenue N.W., Washington, DC 20551