Home About the Fed Official Staff Please enable JavaScript if it is disabled in your browser or access the information through the links provided below. Division of Board Members Legal Division Office of the Secretary Division of Supervision and Regulation Division of International Finance Division of Research and Statistics Division of Monetary Affairs Division of Financial Stability Division of Consumer and Community Affairs Division of Management Division of Information Technology Division of Reserve Bank Operations and Payment Systems Office of the Chief Operating Officer Division of Financial Management Office of Inspector General Division of Board Members Michelle A. Smith, Assistant to the Board and Director Jennifer C. Gallagher, Assistant to the Board Terrence E. Fischer, Special Assistant to the Board Eric Kollig , Special Assistant to the Board Kirk Schwarzbach , Special Assistant to the Board Legal Division Mark E. Van Der Weide, General Counsel Jean C. Anderson, Deputy General Counsel Richard M. Ashton, Deputy General Counsel Reena Sahni , Deputy General Counsel David Williams, Senior Associate General Counsel Alicia Foster, Associate General Counsel Asad Kudiya , Associate General Counsel Sean Croston , Deputy Associate General Counsel Jason A. Gonzalez, Deputy Associate General Counsel Jay Schwarz , Deputy Associate General Counsel Evan Howard Winerman, Deputy Associate General Counsel Lucy Chang, Assistant General Counsel Joshua Chadwick , Assistant General Counsel Michelle Kapoor, Assistant General Counsel Office of the Secretary Ann E. Misback, Secretary Michele T. Fennell, Associate Secretary & Deputy Ombuds Yao-Chin Chao, Associate Secretary Benjamin McDonough, Deputy Secretary & Ombuds Erin Cayce, Assistant Secretary Division of Supervision and Regulation Michael S. Gibson, Director Jennifer Burns, Deputy Director Katherine Fulton, Deputy Director Arthur W. Lindo, Deputy Director Mary L. Aiken, Senior Associate Director Marta Chaffee, Senior Associate Director Molly Mahar, Senior Associate Director Richard Nathan Ragan, Senior Associate Director Lisa H. Ryu, Senior Associate Director Christopher Finger, Associate Director Jeffery Gunther, Associate Director Anna Lee Hewko, Associate Director Kavita Jain, Associate Director Richard A. Naylor II, Associate Director Uzma Wahhab, Associate Director John Beebe, Deputy Associate Director Dana L. Burnett, Deputy Associate Director Anthony Cain , Deputy Associate Director Karen Caplan, Deputy Associate Director Juan Climent, Deputy Associate Director James Ray Diggs, Deputy Associate Director Ryan Lordos, Deputy Associate Director Lara K. Lylozian , Deputy Associate Director and Chief Accountant David K. Lynch, Deputy Associate Director Eric Kennedy , Deputy Associate Director T. Kirk Odegard, Deputy Associate Director Brent Richards , Deputy Associate Director Vaishali Sack, Deputy Associate Director Steven M. Spurry, Deputy Associate Director Catherine Ann Tilford, Deputy Associate Director Suzanne L. Williams, Deputy Associate Director Kathryn Ballintine, Assistant Director Joseph Cox, Assistant Director Stephen Curren, Assistant Director Kwayne Jennings , Assistant Director Hillel Kipnis , Assistant Director Elizabeth K. MacDonald, Assistant Director Doriana Ruffino , Assistant Director April C. Snyder, Assistant Director Norah M. Barger, Senior Adviser Fang Du, Adviser William F. Treacy, Adviser Division of International Finance Beth Anne Wilson, Director Shaghil Ahmed, Deputy Director Stephanie Curcuru, Deputy Director Brian M. Doyle, Deputy Director James A. Dahl, Senior Associate Director Etienne Gagnon, Senior Associate Director Luca Guerrieri, Senior Associate Director Matteo Iacoviello, Senior Associate Director Daniel Beltran , Deputy Associate Director Jen Crystal, Deputy Associate Director Jasper Hoek , Deputy Associate Director Andrea De Michelis , Deputy Associate Director Viktors Stebunovs , Deputy Associate Director Emre Yoldas , Deputy Associate Director Deepa Datta , Deputy Associate Director Martin Bodenstein, Assistant Director Andrea Pastore , Assistant Director Carol Bertaut, Senior Adviser Brett Berger, Senior Adviser Ricardo Correa, Senior Adviser Dario Caldara, Adviser Division of Research and Statistics Stacey M. Tevlin, Director Jeffrey C. Campione, Deputy Director Daniel M. Covitz, Deputy Director William L. Wascher III, Deputy Director Stephanie Aaronson , Senior Associate Director Nicole Bennett, Senior Associate Director Eric M. Engen, Senior Associate DirectorF Diana Hancock, Senior Associate Director Elizabeth K. Kiser, Senior Associate Director Michael G. Palumbo, Senior Associate Director John J. Stevens, Senior Associate Director Burcu Duygan-Bump, Associate Director Eric C. Engstrom, Associate Director J. Andrew Figura, Associate Director Glenn R. Follette, Associate Director Norman Morin, Associate Director Timothy Mullen, Associate Director Shane M. Sherlund, Associate Director Shawn Buckner , Deputy Associate Director Michael Derry, Deputy Associate Director Erik A. Heitfield, Deputy Associate Director Paul Lengermann, Deputy Associate Director Byron Lutz, Deputy Associate Director Patrick C. McCabe, Deputy Associate Director Raven Molloy, Deputy Associate Director Karen M. Pence, Deputy Associate Director Paul A. Smith, Deputy Associate Director Gustavo Suarez, Deputy Associate Director Giovanni Amisano, Assistant Director Celso Brunetti , Assistant Director Marco Cagetti , Assistant Director Deborah Flores, Assistant Director Jacob Gramlich, Assistant Director Karen Krugman, Assistant Director Christopher Kurz , Assistant Director Geng Li, Assistant Director Kevin Moore, Assistant Director Matthias Paustian, Assistant Director Ashley Wang, Assistant Director Binoy Agarwal, Assistant Director and Chief Ekaterina Peneva, Assistant Director and Chief Charles Fleischman, Senior Adviser Jeremy Rudd, Senior Adviser Clara Vega, Senior Adviser Wendy Dunn , Adviser Division of Monetary Affairs Trevor A. Reeve, Director Michael T. Kiley, Deputy Director Elizabeth Klee, Deputy Director Nellisha Ramdass , Deputy Director Joshua H. Gallin, Secretary of the FOMC David H. Bowman , Senior Associate Director Margaret DeBoer, Senior Associate Director Matthew M. Luecke, Senior Associate Director J. David Lopez-Salido, Senior Associate Director Katherine Sickbert , Senior Associate Director Min Wei, Senior Associate Director Jane E. Ihrig, Senior Adviser Eric C. Engstrom, Associate Director Christopher Gust, Associate Director Brian Bonis , Deputy Associate Director Karen Brooks, Deputy Associate Director Giovanni Favara , Deputy Associate Director Dan Li, Deputy Associate Director Laura Lipscomb, Deputy Associate Director Elizabeth Marx , Deputy Associate Director Andrew Meldrum, Deputy Associate Director Zeynep Senyuz, Deputy Associate Director Benjamin Johannsen , Assistant Director Keith Kudrycki , Assistant Director Rochelle M. Edge, Senior Adviser Don Kim, Senior Adviser Edward Nelson, Senior Adviser Robert Tetlow, Senior Adviser Annette Vissing-Jorgensen, Senior Adviser Mark Carlson, Adviser Kurt Lewis , Adviser Division of Financial Stability Andreas W. Lehnert, Director William F. Bassett, Senior Associate Director Namirembe Mukasa, Associate Director and Chief of Staff Skander Van den Heuvel, Associate Director David Arseneau, Deputy