Christopher Kurz , Assistant Director Geng Li, Assistant Director Kevin Moore, Assistant Director Matthias Paustian, Assistant Director Ashley Wang, Assistant Director Binoy Agarwal, Assistant Director and Chief Ekaterina Peneva, Assistant Director and Chief Charles Fleischman, Senior Adviser Jeremy Rudd, Senior Adviser Clara Vega, Senior Adviser Wendy Dunn , Adviser Division of Monetary Affairs Trevor A. Reeve, Director James A. Clouse, Deputy Director Nellisha Ramdass , Deputy Director Joshua H. Gallin, Secretary of the FOMC David H. Bowman , Senior Associate Director Margaret DeBoer, Senior Associate Director Matthew M. Luecke, Senior Associate Director J. David Lopez-Salido, Senior Associate Director Katherine Sickbert , Senior Associate Director Min Wei, Senior Associate Director Jane E. Ihrig, Senior Adviser Eric C. Engstrom, Associate Director Christopher Gust, Associate Director Brian Bonis , Deputy Associate Director Karen Brooks, Deputy Associate Director Giovanni Favara , Deputy Associate Director Dan Li, Deputy Associate Director Laura Lipscomb, Deputy Associate Director Elizabeth Marx , Deputy Associate Director Andrew Meldrum, Deputy Associate Director Zeynep Senyuz, Deputy Associate Director Benjamin Johannsen , Assistant Director Keith Kudrycki , Assistant Director Rochelle M. Edge, Senior Adviser Don Kim, Senior Adviser Edward Nelson, Senior Adviser Robert Tetlow, Senior Adviser Annette Vissing-Jorgensen, Senior Adviser Mark Carlson, Adviser Kurt Lewis , Adviser Division of Financial Stability Andreas W. Lehnert, Director Michael T. Kiley, Deputy Director William F. Bassett, Senior Associate Director Elizabeth Klee, Senior Associate Director Namirembe Mukasa, Associate Director and Chief of Staff Skander Van den Heuvel, Associate Director David Arseneau, Deputy Associate Director Bora Durdu , Deputy Associate Director Seung Lee , Deputy Associate Director Jose Berrospide , Assistant Director Fang Cai, Assistant Director Jacque Hightower , Assistant Director Alfonso Ventoso, Assistant Director Adele Morris , Senior Adviser Todd Vermilyea , Senior Adviser Andrew M. Cohen , Adviser Division of Consumer and Community Affairs Eric S. Belsky, Director V. Nicole Bynum, Deputy Director David Newville, Senior Associate Director Benjamin Olson , Senior Associate Director David E. Buchholz, Associate Director Angelyque Campbell, Associate Director Joseph A. Firschein, Associate Director Phyllis L. Harwell, Associate Director Drew D. Kohan, Associate Director Marisa A. Reid, Associate Director Caterina Petrucco-Littleton, Deputy Associate Director Amy Henderson, Assistant Director Susan Torzilli, Assistant Director Division of Management Winona Varnon, Director Kendra Gastright, Deputy Director Donna Butler , Associate Director and Chief of Staff Tara Tinsley Pelitere, Deputy Director and Chief Technology Officer Tameika Pope, Deputy Director and Chief Human Capital Officer Ann Buckingham, Senior Associate Director Donald Hayes, Associate Director Timothy E. Markey, Associate Director Stephen Pearson, Associate Director Reginald V. Roach, Associate Director Lewis E. Andrews , Deputy Associate Director Stewart Carroll, Deputy Associate Director Leah Middleton , Deputy Associate Director Tim Ly, Deputy Associate Director Catherine Jack, Deputy Associate Director Melissa Catterall, Assistant Director Al Dyson , Assistant Director Division of Information Technology Jeff Riedel, Director Stephen Olden , Deputy Director Deborah Prespare, Senior Associate Director Sheryl L. Warren, Senior Associate Director Rajasekhar R. Yelisetty, Senior Associate Director Charles B. Young, Senior Associate Director Jonathan Shrier, Associate Director Edgar Wang, Associate Director Virginia M. Wall, Associate Director Muazzam Ali, Deputy Associate Director William K. Dennison, Deputy Associate Director Tannaz Haddadi , Deputy Associate Director Amy M. Kelley, Deputy Associate Director Brian Lester, Deputy Associate Director Scott Meyerle, Deputy Associate Director Can Xuan Nguyen, Deputy Associate Director Nischala N. Nimmakayala, Deputy Associate Director Langston Shaw, Deputy Associate Director Fred Vu , Deputy Associate Director Michelle Bagg , Assistant Director Arsema Dejene , Assistant Director Herman Ip, Assistant Director Division of Reserve Bank Operations and Payment Systems Matthew J. Eichner, Director Susan V. Foley, Deputy Director Jennifer K. Liu, Deputy Director Brian Lawler, Senior Associate Director Jennifer A. Lucier, Senior Associate Director David C. Mills, Senior Associate Director Jeffrey Walker, Senior Associate Director Casey H. Clark, Associate Director Jason A. Hinkle, Associate Director Mark D. Manuszak, Associate Director Stuart E. Sperry, Associate Director Mouneer Ahmad, Deputy Associate Director Sonja Danburg, Deputy Associate Director Brian Gattoni , Deputy Associate Director Laura Mayer, Deputy Associate Director Caio Peixoto , Deputy Associate Director Ian Spear , Deputy Associate Director Edward Anderson , Assistant Director Alyssa Arute, Assistant Director Doreen Chappell, Assistant Director Emily Caron , Assistant Director Shannon Hulsandra , Assistant Director Sonia Irvine, Assistant Director James Noonan, Assistant Director Travis Nesmith, Assistant Director and Chief Krzysztof Wozniak , Assistant Director Fred Zevin , Assistant Director Kimberly Zaikov , Assistant Director Office of the Chief Operating Officer Katherine K. Tom, Chief Data Officer Sheila Clark, EEO Programs and OMWI Director Andrew Leonard , Associate Director Pam Harris, Deputy Associate Director Division of Financial Management Rendell Jones, Director Stephen J. Bernard, Deputy Director Monica Yvette Manning , Associate Director Thomas Murphy, Associate Director Jeffrey R. Peirce, Associate Director Kimberly Briggs , Deputy Associate Director Office of Inspector General Mark Bialek, Inspector General Fred W. Gibson, Deputy Inspector General Michael VanHuysen , Associate Inspector General for Audits and Evaluations Cynthia Gray , Deputy Associate Inspector General Audits and Evaluations Stephen Carroll , Associate Inspector General for Investigations Jacqueline M. Becker, Senior Adviser and Senior Associate Inspector General for Pandemic Oversight Coordination and Strategy Jason A. Derr, Assistant Inspector General for Legal Services and Counsel to the Inspector General Khalid Hasan, Assistant Inspector General for Information Technology Jina Hwang, Assistant Inspector General for Legal Services and Counsel to the Inspector General John Weismiller, Assistant Inspector General for Office of Management, Strategic Communication, and Policy Related Content Board Members Back to Top Last Update: March 11, 2025